Hola!
Soy Mariana Ferrari y tú estás viendo Como
Cambiar la Vida.com! El lugar donde debes
estar si quieres crearte una vida en la que
te sientas feliz de participar!
Hace algunas semanas recibí un email de Beatriz
que me escribe desde Barcelona en el que me
cuenta que tiene un buen trabajo, con un buen
sueldo, estabilidad y su marido más de lo
mismo pero que ya hace ya algunos años se
dio cuenta que su trabajo no le hace brillar
los ojos. Más aún, me dice Beatriz, "detesto
lo que hago".
En su email Beatriz me hace unas preguntas
que son bien interesantes y dicen así:
Mariana ¿Es verdad que la gente renuncia
a la estabilidad y comodidad a cambio de un
sueño cuando hay hijos pequeños de por medio?
¿lo que me falta es valor? ¿es seguridad?
¿es información? no identifico qué es.
La respuesta para Beatriz y para ti, que probablemente
te hagas más o menos el mismo tipo de pregunta,
es que SÍ, que es verdad que mucha gente
lo hace y con éxito. Ahora...
¿Te falta valor, seguridad, información?
No lo creo.
Lo que sí creo es que te falta descubrir
tu pasión y cuando la descubras, permitirte
empezar a jugar con ella, antes de echar todo
por la borda.
Puede que haya muchas cosas que te gusten
en la vida, la cosa es saber por cuál eres
capaz de darlo todo. Mucha gente se confunde
con esto de encontrar su pasión porque descubrir
una pasión es descubrir un sentimiento y
los sentimientos son una cosa abstracta que
no es tan fácil de darte cuenta qué es lo
que realmente hay ahí dentro.
Entonces yo te voy a enseñar un método muy
fácil para darte cuenta si lo que encontraste
es realmente tu propósito.
Imagínate que este ejercicio de descubrir
aquello a lo que quieres dedicar tu vida,
es como encontrar una pareja para siempre.
Pasarás por muchos y que de entrada no te
gusten y los descartarás.
Luego habrá otros que te gusten en un principio
y con los que salgas, pero enseguida encuentres
algunas cosas que no te gustan mucho y dejes
de salir.
Luego habrá otros que te gusten más, que
te encanten quizá, pero no sabes por qué
al cabo de un par de salidas empiezas a descubrir
cosas que no sabes muy bien por qué pero
te terminan frenando.
Y un día, en el momento y en el lugar menos
pensado vas a descubrir esa persona que te
va a hacer brillar los ojos. Vas a empezar
a salir con ella, vas a ir descubriendo esas
cosas que quizá tú harías diferente pero
no te va a importar para nada porque sabes
muy adentro tuyo que esa es la persona de
tu vida. Y esa es la persona que te va a sacar
el brillo en tus ojos.
Al igual que con una pareja, en la vida habrá
muchas cosas que te gusten. Pruébalas, sal
con ellas pero no te cases con ninguna hasta
que no encuentres esa que realmente pese a
las circunstancias esa idea te va hacer echar
todo por delante porque de una forma irracional
te fascina, te encanta y te va a llevar a
moverte.
Cuando llegues a ese punto Beatriz, no tendrás
dudas, no tendrás miedos. Dejarás esa incómoda
"zona de confort" en la que hoy te encuentras
por perseguir tus sueños. Lo único que tienes
que hacer es buscar ese sueño sin cesar,
porque cuando tienes la inquietud como la
tienes tu, es porque hay algo que te está
esperando. Atrévete a buscarlo!
Y ahora quiero saber de ti. Quiero que me
cuentes qué cosas te fascinan, cuáles son
tus pasiones?Compártelas con toda nuestra
audiencia. Recuerda dejar tus comentarios
debajo de este vídeo y no te olvides que
lo mejor sucede en nuestra página web:
www.comocambiarlavida.com
¿Te gustó este vídeo? Si te gustó compártelo
con tus amigos e invítalos a ellos a ser
parte de esta comunidad de gente que está
comprometida a vivir una vida intensa y feliz.
Recuerda... SER SIMPLE, SER SMART & SER SEXY.
Nos vemos en el siguiente capítulo!